Hãy xem xét chi tiết làm thế nào ông đã nhận được thực hiện trong buổi này.
Chúng tôi sẽ khám phá chuỗi các bước để kích hoạt cửa sổ bảo vệ chìa khóa.
Dưới đây là một sơ đồ chuỗi hiển thị chuỗi các bước để kích hoạt cửa sổ bảo mật phím
Đầu vào khóa bị chặn bởi bộ gửi kết nhập và được gửi cho trình quản lý cửa sổ nước ngoài, rồi lại
gửi cho dịch vụ bảo vệ và dịch vụ bảo vệ chìa khóa gọi hệ thống cũ sẵn sàng phương pháp trong hệ thống bảo vệ UIC
Xem lớp Trung Bảo Vì vậy, như có thể nhìn thấy từ biểu đồ chuỗi này, người dùng nâng cao vật lý của
Thiết bị steroid, do đó thiết bị steroid truyền một phím cộng sự kiện với dữ liệu nhập vào.
TIẾNG TÂM Bộ gửi một thông điệp để kích hoạt trình bảo vệ phím để cảnh báo trình quản lý cửa sổ, cộng với
lớp quản lý cửa sổ điện thoại.
Sau khi xử lý xong, gửi một thông điệp để kích hoạt, anh ta có dịch vụ bảo vệ cửa sổ.
Sau đó, dịch vụ bảo vệ then chốt gọi hệ thống cũ sẵn sàng phương pháp của Gegard xem người trung gian.
Và quá trình này xảy ra thông qua inder IPCA Binder trong quá trình giao tiếp.
Vì vậy, Binder IPC được sử dụng bởi vì các dịch vụ bảo vệ chìa khóa trong một quá trình hoàn toàn khác nhau, và
Hệ thống UI một lần nữa và một quá trình khác để giao tiếp với hai quá trình này.
Chúng ta cần IPC ràng buộc trong phiên này.
Chúng tôi đang tập trung vào hệ thống bảo vệ chìa khóa UI liên quan đến các mô-đun.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét sâu hơn những gì đang xảy ra trong hệ thống UI.
Hắn có mô-đun.
Đây là một biểu đồ chuỗi hiển thị các lớp học và phương pháp tham gia trong việc hiển thị khóa thẻ bảo mật
cửa sổ tới người dùng, như có thể thấy.
Khóa xem trung gian là lớp gây ra tiến trình trong hệ thống UI.
Vì vậy, như chúng ta đã thấy trong biểu đồ thứ hai cuối cùng, người trung gian của Kiger xem cập nhật trạng thái từ phím
Bảo vệ Sahrawas thông qua Binder IPC.
Vì vậy bây giờ hãy xem những gì đang xảy ra trong các lớp UI hệ thống.
Vì vậy, một khi hệ thống UI có thể kiểm soát, hệ thống cũ sẵn sàng phương pháp gọi hệ thống xử lý sẵn sàng phương pháp
và hệ thống xử lý sẵn sàng phương pháp khóa khóa bảo vệ chìa khóa mới, mà lần lượt các cuộc gọi hiển thị luật và hiển thị
Bị khóa trong các cuộc gọi lượt.
Bộ quản lý hiển thị phương pháp, là một phần của thanh trạng thái trong bộ quản lý xem tối và trong bộ quản lý xem hợp pháp
Anh ta gọi Show Method và phương pháp chia sẻ theo lượt gọi Chopler hoặc Key Guard Method và trình bảo vệ màn trình diễn.
Phương pháp của Ortega sử dụng đối tượng bảo vệ đang được thiết lập, mà về cơ bản là một đối tượng của Gegard puver
Lớp học, và nó đi để chuẩn bị họ theo phương pháp đúng theo lượt sử dụng đối tượng xem bảo vệ trống và gọi
hiển thị phương pháp màn hình bảo mật chính bên trong Ggard Host View và máy chủ bảo vệ chìa khóa.
Cuối cùng, gọi cho hiển thị các phương pháp bảo mật chính, mà sau đó sử dụng an ninh quan trọng
Đối tượng hộp và phương pháp gọi hiển thị màn hình bảo mật chính.
Hộp bảo vệ chìa khóa sẽ hiển thị phương pháp bảo mật màn hình, và cuối cùng nó sẽ hiển thị bảo mật
hiển thị màn hình cho người dùng cuối.
Vì vậy, đây là một tóm tắt về chuỗi các phương pháp và các lớp học liên quan đến quá trình này.
Ở phần tiếp theo, chúng tôi sẽ tìm mã và tìm hiểu chi tiết.